Роудмап диплома

Модульный подход, 2 уровневое приложение(бд будет токо mysql)

1. Стартовая страница
       быстрая регистрация
       демо-тур

2. Профайл
       добавление аватари
       добавление/редактирование/просмотр инфы

3. Приватные сообщения

4. Пост рецепта

5. Подбор рецептов

6. Мои рецепты
       добавление/редактирование/просмотр

7. Пригласить юзера

8. Друзья
       добавить друга
       мои друзья
               вставка на страницу юзера
               просмотр всех друзей на отдельной странице
       мои гости

9. Комментарии

10. Голосование за рецепты

11. Репутация

12. Поиск рецептов

13. Поиск юзеров

14. Меню