Задания

Саша
1.	Модуль управления юзерами, добавление, редактирование, авторизация
a.	Не забывай о каптче (регистрация)
b.	Попроси повторно ввести пароль (регистрация)
c.	Проверяй или не существует данный юзер уже (регистрация)
d.	И т.д.
2.	Настройка шаблона страницы для не авторизированного юзреа
3.	Настройка шаблона страницы, добавление модулей на страницы(меню, друзья, лого, и тд.)
4.	Страница профайла
5.	Комментарии рецептов
6.	Рейтинг рецептов
7.	Твоя функциональность, для подбора рецепта по вкусам
8.	RSS для каждого юзера

Паша
1.	Мои рецепты - Добавление рецептов
2.	Отображение рецептов на главной странице авторизированного юзера
3.	Приватные сообщения
4.	Поиск рецептов
5.	Поиск юзеров
6.	Пригласить друзей
7.	Мои друзья
8.	Общий RSS

Сначала делаем дизайн в html и css, потом применяем его в пшп

Что уже сделано

Саша
1.	Настройка проекта
2.	Добавил дизайн квик регистрации в проект, без функциональности сохранение юзера

Паша
1.	СВН
2.	Функциональность валидирования текстовых полей, на все случаи жизни
3.	Дизайн квик регистрейшен формы
4.	Дизайн меню
5.	Добавление на квик регистрейшен форму валидаторов
6.	Реализация функциональности меню

